Buddhabrot

Nykyinen toiminta

- Käydään loputtomasti satunnaisia pisteitä tietyltä x,y-alueelta 
  (- (rand 6) 3)   -3 .. 3 ?

- Kutsutaan jokaiselle pisteelle calc-pathia, joka tuottaa listan
  pisteitä? 
 
- calc-path:
Loopataan kunnes max-iterations tulee täyteen

Loopissa:

z = c  (= x,y piste)
path = []

Mystisesti.. en oikein tajua miten toi toimii, jos max-iteraatiot
ylitetään.. niin palauttaa tyhjän listan. Niin aivan, se tarkoittaa,
että silloin kyseinen piste ei 'karkaa' funktioiteraatiossa eikä
tällöin tätä pistettä piirretä mitenkään.

Tähän asti kuitenkin loopataan niin, että jokainen iteraation
välivaihe lisätään path-listaan ja loopetaan eteenpäin kunnes z:n
itseisarvo on yli 2.0.

Eli jokaiselle konvergoivalle pisteelle tulee kokoelma niitä
iteraation välivaiheita listaan.



